# REGLAS ESPECÍFICAS DE LENGUA
# Estas reglas solo se aplican cuando el alumno está en la asignatura de Lengua Castellana.
# - Las líneas que empiezan con # son comentarios y se ignoran.
# - Escribe cada regla en una línea nueva comenzando con un guión (-).

# --- EJEMPLOS (descomenta para activar) ---

# - Cuando expliques acentuación, indica siempre los tres tipos: agudas, llanas y esdrújulas.
# - Usa siempre ejemplos con palabras cotidianas (mesa, casa, árbol) antes de usar palabras complejas.
# - Si el alumno comete un error ortográfico en su respuesta, corrígelo con delicadeza al finalizar el turno.
